Dirty Desert

1. Переписать гейм менеджер - сделать через события конец игры +
2. Поменять скелет анимации +
3. Сделать окна диалога
4. Добавить для каждого префаба скрипт спавна ????
5. Добавить звук прыжка, взрыва +
6. Добавить анимацию смерти с кровью и эффектом - после релиза
7. Добавить исчезание бомбы +
8. Добавить плавное увеличение скорости
9. Добавить монетки +
10. Добавить изменение локации(появление черепов, изменение цвета кактусов) - после релиза
11. Добавить менеджер звуков - после релиза
12. Чаще появляются объекты
13. Добавить капсулу замедления скорости
14. Подсказка сплывает вверх

Ошибки:
1. Окно магазина не закрывается +
2. Экран узкий +
3. Сделать кнопку выхода
4. Земля опустилась +


Глобально:(оптимизация) - после релиза
1. Сделать либо очередь которая будет перемешиваться
1.1 Либо пул объектов
2. Сделать скрипты для сцены меню отдельно, без ошибок

Написать статью:
1. Гитхаб
2. ДТФ


BEACON

1. Поворот персонажа(спрайта)+
2. Анимация персонажа (отдельный скрипт)+ Смерть + Атака + Бег+
3. Анимация врага (сделать бег через события)
4. Точки спавна
5. Маяк где игрок может лечиться
6. Поворот врага +
7. Исправить атаку игрока(чтобы атаковал только одного врага)

Чтобы использовать OnCollisionEnter2D, нужно чтобы на всех объектах был rigidbody dynamic

Проблемы: 

Механика атаки:
1. Игрок - область атаки - создается empty obj под игроком, создается триггер и когда в него попадают 
и нажимают клавишу атаки наносится урон

Структура игры:
1. Механика движения
2. Система здоровья
3. Система анимации(связь через события)
4. Система взаимодейсвтия(каждое взаимодействие отдельным скриптом)